 Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
 Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
 Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, 
 usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada? 

 resposta:
 Depois de acender a lampada A, deixaria esquentar. e desligaria.
 Ligo a lampada B e deixo ligada.
 A lampada C nunca teria ligado, assim pemanecendo fria.

 Depois de ir duas vezes, saberia quais as lampadas e seus respectivos interruptores.